# 📦 Release Notes: v1.0.6 - Cofre Inteligente & Catálogo Dinâmico

**Data:** 19/02/2026
**Sprint de Origem:** [Sprint 17](../Sprints/SPRINT_17_CONCLUSAO.md)
**Responsáveis:** Matheus e Mark Construtor

---

## 📝 Resumo Executivo
Esta versão revoluciona a forma como os documentos são classificados e armazenados na plataforma. Abandonamos a "adivinhação" de categorias baseada em nomes de arquivos no Frontend e introduzimos um Catálogo Dinâmico nativo no Banco de Dados. O Cofre Digital agora é inteligente, prepara o terreno para validações automáticas por robôs (Scrapers) e exibe metadados ricos como Códigos de Autenticação.

## ✨ Changelog (O que mudou?)

### 🚀 Novas Funcionalidades (Feat)
* **[Upload]** O modal de envio agora consome o catálogo oficial do banco, oferecendo categorias (ex: Regularidade Fiscal) e tipos específicos (ex: CND Federal) com Códigos de Autenticação.
* **[Cofre Cliente]** As abas do Cofre agora são geradas dinamicamente com base nas configurações do banco. Documentos novos recebem a tag especial `INTELIGENTE`.
* **[Busca Turbinada]** O campo de pesquisa agora indexa não apenas o nome do arquivo, mas também a categoria, o tipo do documento e o código de autenticação.

### 🐛 Correções de Bugs (Fix)
* **[Upload]** Impedido o envio de "undefined" em campos opcionais no `FormData` para evitar quebras no backend.

### 🏗️ Melhorias Técnicas (Refactor/Perf)
* **[Banco de Dados]** Nova arquitetura criada com as tabelas `document_categories`, `document_types` e `certificates`.
* **[API]** Implementação do padrão *Unified DTO* na rota `GET /documents/`, permitindo que o frontend receba uma lista mesclada de documentos legados e certificados novos em uma única chamada (< 200ms de tempo de resposta).
* **[Frontend]** Eliminação definitiva do arquivo `documentCategorizer.ts` (Fim da dívida técnica). Documentos legados agora são agrupados nativamente em "Outros Documentos".
* **[Testes]** Cobertura de testes de integração e unidade aplicados nas rotas de upload e listagem unificada (`test_documents_sprint17.py`).

---

## 🔧 Detalhes Técnicos Críticos (Para Devs)
*Se um dev baixar essa versão agora, o que ele precisa saber e executar?*

* **Banco de Dados (Migrations):** Foram adicionadas novas tabelas e uma coluna de compatibilidade. É OBRIGATÓRIO rodar:
  ```bash
  alembic upgrade head