# Release Notes v1.0.4 - "SaaS Foundation" 🏢

**Data:** 13/02/2026
**Codinome:** MULTITENANCY_SAAS

Esta atualização marca a transição do LicitaDoc para uma plataforma **SaaS Multi-Tenant**. Agora, usuários podem gerenciar múltiplas empresas, convidar colaboradores e alternar entre contextos de forma fluida.

---

## ✨ Novidades (Features)

### 🏢 Multi-Empresa Nativo
* **Uma conta, múltiplas empresas:** Você não precisa mais de logins separados. Use o **Seletor de Empresas** no menu lateral para alternar entre seus clientes ou filiais.
* **Painel Filtrado:** Ao trocar de empresa, todos os dados (Documentos, Gráficos e Alertas) se adaptam instantaneamente ao contexto selecionado.

### 👥 Gestão de Equipe & Permissões
* **Convide Colaboradores:** Administradores (`MASTER`) agora podem convidar membros para sua empresa através do e-mail.
* **Controle de Acesso:**
    * **MASTER:** Acesso total (Editar dados, convidar gente, excluir docs).
    * **VIEWER:** Acesso apenas leitura (Visualizar e baixar documentos).

### 🚀 Fluxo de Onboarding Profissional
* **Novo Cadastro:** Registro simplificado com upload de Contrato Social e Cartão CNPJ no mesmo formulário.
* **Assinatura Digital:** Tela de aceite de Termos e Procuração Eletrônica integrada ao fluxo de entrada.

### 📂 Gestão de Documentos aprimorada
* **Metadados:** Agora é possível adicionar um "Título" personalizado ao documento, independente do nome do arquivo.
* **Download Seguro:** O download de arquivos agora é protegido e verifica se o usuário pertence à empresa dona do arquivo.

---

## 🛠 Correções e Melhorias Técnicas

* **FIX:** Corrigido erro onde o Dashboard travava se o usuário não tivesse empresa vinculada.
* **FIX:** Resolvido problema de CORS em requisições de upload.
* **DB:** Atualização do esquema do banco de dados para suportar relacionamentos N:N (`user_company_links`).
* **UI:** Refatoração completa do `Sidebar` para suportar modo híbrido (Admin do Sistema vs Cliente).

---

## ⚠️ Notas de Atualização (Para Desenvolvedores)

Se você está atualizando de uma versão anterior (v1.0.3), é **obrigatório** rodar as migrações de banco de dados:

```bash
alembic upgrade head