# 📦 Log de Atualização: Autenticação JWT e Blindagem (QA)

**Data:** 17/01/2026
**Versão:** v0.2.0
**Módulo Afetado:** Core / Auth / QA
**Arquivos Principais:**
* `app/routers/auth_router.py`
* `app/core/security.py`
* `app/tests/*` (conftest.py, test_auth.py, test_login.py)
* `requirements.txt`

## 📝 Resumo da Mudança
Implementação completa do fluxo de **Login (Autenticação)** utilizando tokens **JWT** (JSON Web Tokens) e adoção do padrão **OAuth2**.
Além disso, foi estabelecida a cultura de **QA (Quality Assurance)** com a criação de uma suíte de testes automatizados que cobrem os cenários de cadastro e login (caminhos felizes e exceções).
Também foram realizadas correções de estabilidade nas dependências (downgrade estratégico do Bcrypt).

## 🔧 Detalhes Técnicos (Para a IA)
* **Autenticação:** Implementação da rota `POST /auth/login` recebendo `OAuth2PasswordRequestForm`. Geração de tokens com validade definida (30min) via biblioteca `python-jose`.
* **Segurança:** O endpoint de login exige credenciais válidas e retorna um `Bearer Token`.
* **Testes (TDD):** Configuração do ambiente de testes com banco em memória (SQLite Memory) e `TestClient`. Cobertura de testes para:
    * Sucesso no cadastro e login.
    * Validação de senha curta/longa.
    * Tratamento de credenciais inválidas.
* **Fixes (Estabilidade):**
    * Downgrade do `bcrypt` para `4.0.1` (compatibilidade com `passlib`).
    * Atualização dos Schemas Pydantic para sintaxe V2 (`ConfigDict`).
    * Correção de DeprecationWarning do Status HTTP 422.

## ⚠️ Pontos de Atenção
* A `SECRET_KEY` usada para assinar os tokens ainda está com valor default no código. **Prioridade para Sprint 2:** Migrar para variáveis de ambiente (`.env`) antes de qualquer deploy.
* O fluxo de Login espera os dados como `Form-Data` (padrão OAuth2), e não JSON. O Frontend deve estar ciente disso.

## 💻 Comando de Commit Sugerido
```bash
git add docs/v0.2.0_AUTH_AND_QA.md
git commit -m "docs: adiciona log de versão v0.2.0 (Auth JWT e Testes)"